Як все працює:

Компонент Posts:

- приймає пости(posts), фунції для роботи з ними, ідентифікатор чи це мій пост(my), і індетифікатор чи показувати пост цілком(fullText);
- Проходиться методом map по усіх постах і повертає готовий компонент поста.
- Якщо !my то тоді показуємо автора поста.
- Якщо fullText показує весь контент; Віповідно зі сторінки OnePostPage передаємо цей параметр true.
- В іншому випадку показуємо перші 400 символів.
- Кнопка "Читати повністю": замаскований Link(з React-Router-Dom) по якому перехід на сторінку OnePostPage; зявляється якщо прийшов onRead в props. Передаю prop state зі значенням my = true або false, щоб сторінка OnePostPage знала чи мій це пост і відповідно містила чи ні кнопки Delete, Edit.
- Кпопки "Edit, Delete": зявляються якщо прийшли onEdit і onDelete в props. І нажимаючи на ці кнопки ми й викликаємо ці функції передаючи їм відповідні аргументи.

Сторінка MyPostsPage:

- Загружаємо всі мої пости і передаємо в стейт posts
- перевіряємо чи є логін
- викликаємо компонет Post і передаємо posts, функції onDelete, onEdit і onRead, my = true
- коли нажимають на редагувати пост, то запускається функція в яку саме передається цей пост і яка записує в стейт editingPost, title, content.
- якщо є editingPost, title, content, то відкривається модалка з цими даними і при зміні перезаписує їх. Тут для контенту використовуємо компонет BlogEditor

Сторінка OnePostPage:

- отримує id поста const { id } = useParams();
- загружаємо цей пост з бази даних і записуємо в стейт post;
- при onEdit записуємо дані поста в стейт editing, editedTitle, setEditedTitle;
- коли є editing відкривається не модалка, а div, який отримує дані зі стейтів і при зміні перезаписує їх.
- при натискані кнопки зберегти дані летять на сервер
